### SB 3.30.12

> kuṭumba-bharaṇākalpo
> manda-bhāgyo vṛthodyamaḥ
> śriyā vihīnaḥ kṛpaṇo
> dhyāyañ chvasiti mūḍha-dhīḥ

*кут̣умба*—свою семью; *бхаран̣а*—содержать; *акалпах̣*—неспособный; *манда-бха̄гйах̣*—несчастный человек; *вр̣тха̄*—впустую; *удйамах̣*—чьи усилия; *шрийа̄*—красоты, богатства; *вихӣнах̣*—лишённый; *кр̣пан̣ах̣*—жалкий; *дхйа̄йан*—горюя; *швасити*—он вздыхает; *мӯд̣ха*—помутившийся; *дхӣх̣*—его разум.

**Так несчастный человек, не сумевший прокормить членов своей семьи, лишается всякой красоты. Он постоянно думает о своей неудаче и горюет очень глубоко.**
